试点范围

如果你想测试这个东西，请看下去：

你需要的环境：西门子300，400，1200，1500PLC.如果没有真实西门子PLC，可以使用PLC advanced仿真。

你需要下载哪些文件：https://github.com/pppppython/test_go/tree/master/web%E4%B8%8A%E4%BD
%8D%E6%9C%BA    这个链接下的所有文件都是需要的，并且确保他们在同一个文件夹内。

使用方法： 1： 运行  数据转发编译的exe\dist\ 文件夹下的z.exe
           2：连上PLC，再定义要读取的浮点数和布尔量的个数
           3：点击开始读取。不出意外的读取到的数据会刷新再程序面板上。
           4：确保读取到数据后，点击开启TCP服务器。TCP会监听本机的5000端口
           5：以管理员身份运行 mains.exe。不报错的话，那么web服务器运行成功,现在开始监听本机8000端口
           6：在浏览器访问本机8000端口，在网页上点击 参数设置，添加接收的字节数
           7：然后重新在浏览器访问本机8000端口，就可以看到网页上有数据刷新了

谢谢测试。有问题联系18281956136。免费处理。